---
pubDatetime: 2026-11-08 22:37:35
title: "العريس الذي أكل الأحجار"
featured: false
draft: false
description: "لدى Xincheng Wangjia عريس يحمل لقب وانغ. درس في لاوشان عندما كان صغيرًا. كان يأكل فقط الصنوبر والأحجار البيضاء لملء معدته، وكان جسده مغطى بالشعر. لأنني أفتقد أمي العائدة إلى المنزل، ما زلت أحب أكل الحجارة حتى بعد العودة إلى الطعام المطبوخ، حتى أتمكن من تذوق المرارة والمرارة في مواجهة الشمس. بعد وفاة والدته، عاد إلى لاوشان للتدرب على طريقته. لقد مرت 178 عامًا منذ ذلك الحين."
---



![AstroPaper I18n](/the-groom-who-ate-stones.png)




 ولعائلة السيد وانغ كينوين في شينتشنغ زوج يدعى وانغ. درس لاوشان عندما كان طفلاً. بعد فترة طويلة، توقفوا عن تناول الألعاب النارية؛ كانوا يقطفون فقط الصنوبر والأحجار البيضاء لملء بطونهم، وكانت أجسادهم مغطاة بالشعر.
بعد بضع سنوات، عاد هذا الزوج إلى مسقط رأسه لأنه فاته شيخوخة والدته. عدت تدريجيًا إلى عادة تناول الطعام المطبوخ، لكنني ما زلت أحب الحجر الأبيض. يحتاج فقط إلى النظر إلى الحجر في الشمس لفهم مرارة ومرارة الحجر. تناول الحجر ممتع مثل تناول القلقاس. بعد وفاة والدته، عاد إلى لاوشان. لقد مرت حوالي 18 عامًا منذ ذلك الحين.   

